con affetto io giovane amico capolista
che fa a san severino
manda questa immagine
pagine di ieri mattina in parlamento
e commenta mi fa pena cristini vuole
sapere allergico
soltanto due che l'ho letto che fa
lavorare luca maria cristini poverino
uno che non ha mai avuto l'idea in zucca
non ho mai fatto il giudizio su non
leccare il culo a un po ripresi
male dice la sera leone nella mattina
sarei io la sera leone che va benissimo
anche in questo momento sono il mattino
un altro merito la competenza su
caravaggio ritorno a roma
inoltre scrivo la quantità di cose che
faccio non è difficile seguirlo ovunque
però vado anche in parlamento non
parlamento in cui non c'è nessuno io
c'ero
ma gli altri mattino a sera che fosse il
parlamento non ci vanno perché hanno
paura
sono arrivato in parlamento per
ascoltare il discorso di conti
talmente noioso e mi sono addormentato
non si meritava di più di quello che è
le alpi che compostamente va con altri
500 che non ci sono mai parlamento fu
deserto della mattina scorsa e io però
sono li sto d'agrò
un attico dopo parlato intanto in attesa
di parlare sul tema discorsi noiosissimi
di gente retorica come cristini se
sempre le stesse cose
il source e valor accettando che i
giovani vengano umiliati senti questo
fisso di conte che dice chiudere alle
sacre chiudere le fiere chiudere i
mercatini ma [ __ ] brutto stronzo
e allora per non sentire troppo mi
addormento consumi
la sera leone e la mattina la mattina a
rompermi i [ __ ] a sentire con te ma
non mi pare che ci sia nulla di male
nella migliore dispera risposta che
merita il governo fronte uno che arriva
ci va perché è giusto andare a sentire
il primo ministro
e una camera vuota si addormento per non
sentire le troppe stupidagini del falso
ministro con te caro cristini del cazzo
chiaro inutile cristina e tumori fatti
non preoccuparti
no provare pena lascia prendere
meglio dormire essere già morti